Me viene a pilar que a ver si le puedo llevar en su coche al banco.
Una faena. Me habían quitado todos los puntos.
Nada, no se tarda nada.
No, un momentito.
Un momentito para esta.
Ejía, ¿cómo callejé y volvés?
Me habían dicho que allí daban los préstamos sin pensar.
No sé quién le habría dicho eso.
¿Pasco vos goje?
¿Qué es eso?
Le di yo una pastilla de raíz naturales que te desiniven.
¿Para qué se tomará una?
¿Pues se toma un puñado?
Pues, acaso.
Bueno, pues nada van a salir. ¿Un atasco?
¡Empieza, sube aquello!
Si es que hay que tomarse uno.
¡De aquí nos salimos, eh!
¿Va a pita a ver?
¿Pita coño?
¿Qué pitas?
¿De a ti qué te pasa?
¿Digo qué le pasa a esta?
¿Hira que ha comprado un coche con la mierda?
Tuve una moto de ese color.
Un 125. Me encantaba, ¿eh?
Pero me metí una hostia que tuve a estar dos meses en cama.
Me pusieron tres tornillos, ¿quieres ver?
Y ahí arrancó la cosa.
Luego me fui a Londres con un novio celíaco que tuve.
El primer celíaco que conocí, fíjate, ahora hay.
Pero el gilipollas se enrolló con una negra guapísima
y me plantó de un día para otro.
Estaba perdida. Digo, es un videoclub.
Y el Pepe Lu me dijo, compártiz casa,
digo, bueno, venga, no era compártiz casa.
Fue compartida habitación y claro, me enrollé con el pepelo.
Ya risaste, muchas fiestas, mucho follar.
Me llame y me dice, ¿a qué currotía vente pa' acá?
Digo, pues si no tengo ni idea de peluquería.
Dice, da igual.
Me hablo mucho de centrarme, ¿sabes? De marcarme unos tibos.
Claro, empecé derecho.
Al poco me fui a Brasil como un brasileño, ¿sabes?
¿Cómo bailaba el brasileño? ¿Cómo bailaba?
Es que era para irse a comer, nos casamos.
Pero el brasileño estaba desaforado, tía.
Vamos a ver que a mí me gusta la fiesta como la que más.
Pero que todo el mundo sabe que por lo menos dos días en semana...
Hay que bajar, pues no lo entendía.
Seco de sobredosis.
Oye, no te trajo a la gente.
Como Tailandia en ningún sitio, unas playas.
Yo pinchaba y el Pepe Lu ponía copa.
Yo te alido no olvidé.
Buenísima.
Contó una tienda de electrónica.
La ruina...
Es que para los tailandeses, mujer y electrónica con las europeas no tanto.
Nosotras íbamos en tetas las únicas en toda la playa y sin depilar.
No nos decían ni muy se adapta.
Boghuí se llamaba...
más simpático.
Era un salchicha.
El miserio de la conexión con el todo.
Sí.
Se los occidentales lo tenemos atrofiado.
Leopoldo y tu ralde, coño, que no me salía.
Jilipoya, arresenador.
Y al poco apareció por allí un tío guapísimo que tenía una Harley.
Me enrollé con él.
Mi hermana la llamaba en la Harley.
Tiene unas caderas, me dice el pepelo.
África, digo.
Venga, de Mombasa, Nairobi en G.
Malindigarisa.
flipante.
Me estoy meando. Yo se le he visto dos veces.
Una en un autobús y otra en el hospital cuando murió mi madre.
Qué bien está de nero, ¿eh?
A Berlín eran 36 horas en autobús.
Y un currito del hotel me habló de un negocio.
Un turco feo como un demonio.
Perdíame, eché unos polvos.
La gente le dio por ahí mi enchea, vendé futones.
Me levanto una mañana y digo,
coge en la puerta y te vas tú y tu puta guitarra.
Y no creo en Dios, pero sí, en que hay algo.
¿Tú has tenido almorranas?
No.
Yo soy la única vez. No veas qué dolor.
Bueno, entonces lo dejamos.
Te me acuerdo.
Y él se intentó suicida.
pues me volví a España tía y llego y digo yo que hago aquí yo aquí no me quedo
digo pues bueno pues me voy a la india
hole y nest
Dije, vaya vida, ha tenido esta.
¿Qué cosas le han pasado?
Dí que ella también ha tenido sus aventuras.
¿Yo?
Un día se quedó dormida en el metro con su amiga Pili Morate
y les despertó un señor que resultó ser un jefazo pero de los gordos, de la UGT.
Y cuando cortó con su novio, será fin, dijo el otro.
¿Qué dices, está?
Fin, se la fin.
Me dio un barranco.
Una mala cara y sudando.
No decía nada.
No podía.
decíamos que quiera
Digo, 20.000 euros y un vaso de agua.
Dije, vamos con el agua, de momento.
Y de repente...
Julio, en la que no hablaba. Eso ya se sabe.
Baja, sube, sube, baja.
No sé ni lo que les conté.
Su abuela y la de esta del mismo pueblo.
Carellana de la Cruz.
¿Qué cosas me han pasado a mí? ¿Qué cuentes? ¿Y vigas?
Hombre, está lo del juicio de mi madre.
Bueno, esperadme aquí, sin moveros.
Voy a ver qué dice la abogada.
¿A ver qué pasa?
A mí es que me engañaron con lo de las preferentes.
Pero si se juicio, yo lo perro yo, ¿no?
Sí, no, ese lo ganó yo. Bueno, el banco.
Pero ella no se quedó conforme.
Me habían robado 10.000 euros.
Nosotros perdimos 20.000.
Ya, pero no te puedes tomar la justicia por tu mano.
Anda que no.
Cuidado con los coches.
Me empezaron a seguir a todas partes.
Iván y se le quedaba mirando.
a cualquier hora, en cualquier sitio.
Yo le dije, mamá, tenis que dejar de mirar a ese señor.
No sabes lo que es eso.
¿Te vuelves loco? A mí me lo hacían mis hermanos de pequeña.
Acabo de un mes, ya no podía más.
Me dice mi marido que unos jubilados no paraban de mirarle.
No son ni las ocho de la mañana.
Teníamos nuestro horario.
Pero vamos a ver, esta gente no duerme.
Ya anoche estaban cuando bajé la basura.
Echábamos horas.
Esa mujer como no tiene nada que hacer.
Pues mira quién fue a hablar.
No puedo más.
Yo estoy perdiendo la cabeza.
y pedí el traslado a Guadalajara.
Dije a Guadalajara, no fastidies.
Me costó el divorcio.
En Madrid todavía, pero en Guadalajara.
¿Los dos solos allí?
Bueno, solos...
Tren destino, Guadalajara, día cinco.
Va a efectuar su salida.
Y ya les denuncie por acoso.
Otro juicio.
Otro cinco años esperando.
Cinco años que he estado tranquilo.
Re hice mi vida.
Pero cuando me llegó la citación...
Nada, que este señor no se apresenta al careo.
No tuve cojones.
Pues vamos nosotros a Guadalajara.
Ni se os ocurra, oye, ¿eh?
¡Ni en broma, eh! Oye, oye.
de pronto se levantó y se le ocurriendo.
¿Me dio un ataque de ansiedad?
Digo, ¿se está fumando un porro?
¿A ver si me calmaba?
Ahora igual nos pide whisky.
Mira que viene gente rara al banco.
En Guadalajara son más normales.
y volvió a la carga.
Es un gachi de puta madre.
Seguía pensando en qué cosas me habían pasado a mí.
No te comas todo el pan ahora.
Me llama mi hermana, ¿qué vayamos corriendo?
Un agobio, ¿qué le habrá pasado?
¿Llegamos allí todos sofocados?
y no veas
que nos comamos una fahada, y para esto nos llamas.
Ahora te cuento, ¿is comiendo?
Son las 12 de la mañana.
Lo que has aso, las tengo un hambre.
Digo esto a que viene, esta chica, quién es?
Le hubo encantada.
Es que ahora aquí la habitación es.
Tengo un artista.
Bueno, dos artistas.
Yo también pinto.
Ustedes artistas.
El viernes pasado, estás en relluego a un tío.
En el tren. Venía yo dobido.
Y lo trajo a casa.
Y el fin de semana muy bien.
Pero llegué al lunes.
fue maravilloso, muchas gracias
Dije, uff, veas tu pachada este.
¿Y de pronto?
Mira todo lo que me dio mi abuela.
Doga, jumbo y el resto todo para hacer fabada.
Ya verás, no comiste una fabada así en la vida.
Dije, ¿va a hacer una fabada?
¿Cómo va a ver un regimiento?
Volcó la maleta en la olla.
Llevamos una semana comiendo fabada.
Oye, ¿el tío sigue aquí?
¿Encima ya ni follan?
No, entre que ya no me gusta.
Y que tengo la tripa fatal.
Yo es que no sé cortar con los tíos.
Me da puro mandarla a tomar por saco
y quedarnos con la fada de su abuela.
y ponérsela en un tapéri que se la lleve o si se la hiciste vosotras
Venga, se va a volver.
Esto entre los dos.
¿Todo eso queda?
¿Huelo enga?
De morcella voy servido.
Somos más tontos.
No, no.
No pusimos fatal.
Y en esta vuelve el tío.
¿Y no sabía dónde meterme?
Tuve que cortar yo con él.
¿Tú qué me tienes que decir aquí? Que me lo diga ella.
Hablame.
Que sí, lo que te ha dicho.
¿Pero por qué? Estábamos tan bien.
Yo pensé que habíamos conectado.
Qué violento esto, ¿no? ¿No vamos?
Súplígame lo porque no lo entiendo.
Pero un poco de cine me puedo mover.
Y al final explote. Siempre pasa lo mismo.
Me dejes en paz. Que te largues. Que no te aguanto. Que no te quiero ver más.
Vale, vale, vale, me voy. Pero me llevo las pavadas.
¿Qué hicisteis?
¡Sí que es la bala de Dios!
¿Quien se ha comido?
¡Vamos, vamos!
Percé, hay gente que llevamos una vida más gris, colegas.
¿Ese día todo ello una mañana?
¿Ha contado eso?
Había tenido una discusión con una señora.
Si yo lo único que le he dicho es que ese pasillo no era.
Me ha contestado de una manera, claro, que ya se lo tomó,
como le estaba diciendo yo, que no es lo que me ha entendido,
pero yo se lo he dicho con toda la educación del mundo.
Bueno, no le de más vueltas.
Si no le de vueltas.
No, qué va.
Lo único que te jode es que te digan que eres un mal educado
cuando tú solo estás haciendo tu trabajo.
Pero vamos, que esto se me olvida cuando te llegue a casa.
Dije, claro, pero hasta que llegue...
Igual solo he dicho muy fuerte, ¿no?
Yo creo que no.
Yo creo que solo he dicho con tu respeto. ¿No te parece?
Iba la tía y me dice mal educado.
No sé la vez que me controló mismo.
Si yo solo he dicho que ese pasillo no era
y me ha contestado de una manera,
yo creo que solo he dicho con tu educación del mundo.
Para las 12 ya no sabía dónde meterme.
Y le he dicho, no tiene usted ningún derecho a contestarme así.
Nosotros somos trabajadores, y aquí lo primero es el repito,
que yo no le he faltado a usted.
Sí, sí, ya, ya, ya.
Y de repente, se queda así callao, como muy panao.
Me dio como un bajón o algo.
Digo, ni me muevo. Me vamos a estar tranquilitos un rato.
Y en ese momento se me ocurrió a mí salir a echar un pito.
¿Qué tal? Digo, no, no, cuidao, cuidao.
Solo pregunte, ¿qué tal? ¿Qué tal?
Pues nada, aquí no es señora, me llama mal educado,
solo porque le he dicho que se pasilla, no era.
Me dice que así no se dicen las cosas.
¡Madre mía! Y que te llames mal educado, te duele,
porque yo solo he dicho con muy buenas maneras.
Para mí el respeto, lo primero.
Dejé el pitó a medias y me metí pa' dentro.
Pero claro, ya me lo había arrancado otra vez.
Ese pasillo no es, señora.
Así tal cual se lo he dicho, poniéndose tú.
Yo creo que eso no es el mal educado.
Te juro que se lo he dicho con muy buenas maneras.
¿Cuándo ha llegado la hora de salir? He dicho bendito, o sea, adiós.
Pero como estaba ya así, digo, venga, te acompaño,
que me da un poquito el aire.
Se me ha venido hasta el portal.
Así que estoy matado. Pero bueno, ¿tú qué tal?
Nada, he ido a hacer un recado con Pilar.
¿La tía es a qué dice que está medio loca?
¿Yo cuando he dicho eso?
Se puso hecha un basilisco.
La gente se cree que vienes aquí, cuentas tu vida y te dan un préstamo.
parte que no es cosa nuestra que a mí.
Yo, como si se lleva la caja.
A mí me parece una tía cojonuda.
Listo.
Yo tengo otra opinión de esa mujer.
a las tres y media estuvimos encerrados.